EOJ Monthly 2019.3 (based on March Selection)
仪表盘
问答
我的提交
所有提交
榜单
题解
A. 钝角三角形

单点时限: 3.0 sec

内存限制: 512 MB

QQ 小方以前不会判断钝角三角形，现在他会了，所以他急切的想教会你。

如果三角形的三边长分别为 a, b, c (a≤b≤c)，那么当满足 a2+b2<c2 且 a+b>c 的时候，这个三角形就是一个由三边长为 a, b, c 构成的钝角三角形。

单单讲给你听肯定是不够的，为了表现自己，QQ 小方现在要考考你。

现在 QQ 小方会给你一个包含 3n 个整数的集合，分别是 {2,3,4,⋯3n,3n+1} ，他想让你将这个集合里面的数分成 n 组，保证每个数都被分到其中一个组，并且每个组恰好有 3 个数。当然，你要保证每组的 3 个数作为边长所构成的三角形是一个钝角三角形。
输入格式

输入仅包含一行一个整数 n (1≤n≤106)。
输出格式

输出应该包含 n 行，每行三个整数，表示分组。

应该满足题目所给的分组要求。

如果有多个可能的解，输出任意一个解。

如果不存在这样的解，请输出 −1。
样例
Input

1

Output

2 3 4

