B. 回文串

单点时限: 2.0 sec

内存限制: 512 MB

QQ 小方以前不会判断回文数列，现在他会了，所以他急切的想教会你。

回文数列指的是一个正读和反读都一样的数列，比如 “1 2 3 2 1” 和 “1 2 2 1”。

单单讲给你听肯定是不够的，为了表现自己，QQ 小方现在要考考你。

现在 QQ 小方会给你 n 个数组成的数列 a1,a2,⋯,an。他每次操作允许你合并其中相邻的两个数 ai 和 ai+1 (i<n)，合并以后的两个数留在原来的位置（两个数合并以后只会留下一个数），但会变成 ai+ai+1。QQ 小方想知道最少需要几次这样的操作，这个数列就会变成回文数列。
输入格式

输入包含两行，第一行一个整数 n (1≤n≤106)，表示数列的长度。

第二行包含 n 个用空格隔开的数 a1,a2,⋯,an (0≤ai≤109)，表示数列。
输出格式

输出包含一个整数，表示最少的操作次数。
样例
Input

3
1 2 3

Output

1

Input

3
1 2 4

Output

2

Input

3
3 3 3

Output

0

提示

对于样例一：只需要一步，即合并前两个。

对于样例二：只有合并成一个数的时候，才满足回文数列的要求，所以需要两步。

对于样例三：本身就是一个回文数列，不需要合并操作。
