找出直系亲属
Time Limit: 2000/1000 MS (Java/Others)    Memory Limit: 32768/32768 K (Java/Others)
Total Submission(s): 2134    Accepted Submission(s): 880


Problem Description
如果A，B是C的父母亲，则A，B是C的parent，C是A，B的child，如果A，B是C的（外）祖父，祖母，则A，B是C的grandparent，C是A，B的grandchild，如果A，B是C的（外）曾祖父，曾祖母，则A，B是C的great-grandparent，C是A，B的great-grandchild，之后再多一辈，则在关系上加一个great-。
 

Input
输入包含多组测试用例,每组用例首先包含2个整数n（0<=n<=26）和m（0<m<50）, 分别表示有n个亲属关系和m个问题, 然后接下来是n行的形式如ABC的字符串，表示A的父母亲分别是B和C，如果A的父母亲信息不全，则用-代替，例如A-C,再然后是m行形式如FA的字符串,表示询问F和A的关系。
当n和m为0时结束输入。
 

Output
如果询问的2个人是直系亲属，请按题目描述输出2者的关系，如果没有直系关系，请输出-。
具体含义和输出格式参见样例.
 

Sample Input

3 2
ABC
CDE
EFG
FA
BE
0 0

 

Sample Output

great-grandparent
-

 